I don't know who I'll be traveling with yet.
لا أعرف مع من سأسافر بعد.
They refused to tell me.
رفضوا إخباري.
I've been wondering who it might be.
كنت أتساءل من قد يكون.
The mystery makes this trip that much more thrilling.
إن الغموض يجعل هذه الرحلة أكثر إثارة.
It's like something that only happens in movies is happening to me.
يبدو الأمر وكأن شيئاً لا يحدث إلا في الأفلام يحدث لي.
Anyway, I'm really nervous but excited.
على أي حال، أنا متوترة جداً لكنني متحمسة أيضاً.
Hold this. It's warm.
أمسك هذا. إنه دافئ.
I think the reason every moment
أعتقد أن السبب في كل لحظة
of our journey has been beautiful…
لقد كانت رحلتنا جميلة...
is that you
هل هذا أنت
were a part of the scenery.
كانت جزءاً من المشهد.
But there's a scene in this movie I like, where they go to the opera.
لكن هناك مشهد في هذا الفيلم يعجبني، حيث يذهبون إلى الأوبرا.
Do you know Pretty Woman, the movie with Julia Roberts?
هل تعرف فيلم Pretty Woman، الفيلم الذي قامت ببطولته جوليا روبرتس؟
Next time, let's go see that opera you memorized.
في المرة القادمة، لنذهب لمشاهدة تلك الأوبرا التي حفظتها عن ظهر قلب.
Delicious.
لذيذ.
- Mix.
- امزج.
- Yay, cheers! - Cheers!
- يا سلام، هتافات! - هتافات!
Beautiful.
جميل.
So much that I can't look away.
لدرجة أنني لا أستطيع أن أصرف نظري.
I…
أنا…
really like you, Cha Mu-hee.
أنا معجبة بكِ حقاً يا تشا مو هي.
- Wasn't that great? - Yeah.
- ألم يكن ذلك رائعاً؟ - نعم.
That's just the rough cut, but what do you think? Romantic, huh?
هذه مجرد نسخة أولية، لكن ما رأيك؟ رومانسي، أليس كذلك؟
When it comes to on-screen romances,
عندما يتعلق الأمر بالعلاقات الرومانسية على الشاشة،
viewers are used to them, so they don't expect them to be real.
اعتاد المشاهدون على ذلك، لذا فهم لا يتوقعون أن تكون حقيقية.
Unless you really start dating and it becomes a story, of course.
إلا إذا بدأتم المواعدة فعلاً وتحولت إلى قصة، بالطبع.
But you aren't dating, are you?
لكنكما لستما في علاقة، أليس كذلك؟
To be frank, it'd be best to broadcast the show as is,
بصراحة، من الأفضل بث البرنامج كما هو.
but if this will hurt either of you, we'll edit it.
لكن إذا كان هذا سيؤذي أيًا منكما، فسنقوم بتعديله.
Sure, we had that bet on the table,
بالتأكيد، لقد طرحنا هذا الرهان.
but we're not thugs who exploit someone's genuine feelings.
لكننا لسنا بلطجية نستغل مشاعر الآخرين الحقيقية.
It's fine with me. I don't mind.
لا بأس بذلك بالنسبة لي. لا أمانع.
Did you just… understand what I said?
هل فهمت للتو ما قلته؟
Yes. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
نعم. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على kissasia.cam أو kisskh.org)
Wow, Hiro! How did you get so good at Korean?
يا إلهي، هيرو! كيف أصبحتَ بارعاً جداً في اللغة الكورية؟
To tell you the truth,
لأكون صريحاً معك،
I liked you from the second time we ran into each other.
أعجبت بكِ من المرة الثانية التي التقينا فيها.
And
و
when I found out you were Jin-suk's brother,
عندما علمت أنك شقيق جين سوك،
I felt a little awkward and embarrassed,
شعرتُ ببعض الحرج والخجل،
in case you knew I'd liked you.
في حال كنت تعلم أنني معجب بك.
I was always careful around you.
كنتُ دائماً حذراً في وجودك.
In case you'd catch on.
في حال فهمت الأمر.
Then,
ثم،
Ho-jin, did you really like me?
هو-جين، هل كنت معجباً بي حقاً؟
I did.
فعلتُ.
I never thought the day would come when I'd be telling you this.
لم أتخيل أبداً أن يأتي اليوم الذي سأخبركم فيه بهذا.
Seeing how comfortable I feel telling you,
بما أنني أشعر بالراحة وأنا أخبرك بذلك،
it seems the zombie movie I thought would never end
يبدو أن فيلم الزومبي الذي ظننت أنه لن ينتهي أبداً
has finally come to an end, once and for all.
لقد انتهى الأمر أخيراً، إلى الأبد.
Zombie movie?
فيلم زومبي؟
Two hours until Busan.
ساعتان حتى بوسان.
If I'm to clear the air in that time and avoid any misunderstandings,
إذا أردتُ توضيح الأمور في ذلك الوقت وتجنب أي سوء فهم،
I'd best start with what happened on Enoshima Island.
من الأفضل أن أبدأ بما حدث في جزيرة إينوشيما.
Right, the photo of you on that island.
حسناً، هذه صورتك على تلك الجزيرة.
Mu-hee took that photo, didn't she?
موهي هي من التقطت تلك الصورة، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
That's where I first met her.
هناك التقيت بها لأول مرة.
There, on that day.
هناك، في ذلك اليوم.
You said you wanted revenge, so I thought you'd ask them to cut it all.
قلت إنك تريد الانتقام، لذلك ظننت أنك ستطلب منهم قطع كل شيء.
Thanks for signing off on it.
شكراً لموافقتك.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
That's not how I'll take revenge.
لن أنتقم بهذه الطريقة.
Then how will you?
إذن كيف ستفعل ذلك؟
I'm going to stitch you out.
سأقوم بخياطتك.
What?
ماذا؟
Not that.
ليس هذا.
I'm going to snitch on you.
سأبلغ عنك.
About what?
عن ما؟
I'm going to spill the beans about everything.
سأكشف كل شيء.
That you hit on me.
أنك حاولت مغازلتي.
To whom?
إلى من؟
You dummy. Who else?
يا غبي. من غيرك؟
He's great at Japanese, so it'll be easy for me to snitch on you.
إنه بارع في اللغة اليابانية، لذا سيكون من السهل عليّ أن أوشي بك.
Mr. Joo Ho-jin?
السيد جو هو جين؟
Yeah.
نعم.
He already…
لقد كان بالفعل...
knows everything.
يعرف كل شيء.
He does?
هل يفعل ذلك؟
I told him myself.
أخبرته بنفسي.
I even asked him
حتى أنني سألته
to help me make things work with you.
لمساعدتي في إنجاح الأمور معك.
You actually said all that to the guy you like?
هل قلتِ كل هذا للشخص الذي يعجبكِ حقاً؟
Are you seriously…
هل أنت جاد؟
Are you stupid?
هل أنت غبي؟
I'm not stupid.
أنا لست غبياً.
I'm crazy.
أنا مجنون.
Just think of me as a madwoman like Do Ra-mi.
اعتبروني امرأة مجنونة مثل دو رامي.
I was planning to tease you, but you're no fun.
كنت أخطط لمضايقتك، لكنك لست ممتعاً.
Hiro.
هيرو.
You were dashing.
كنتَ وسيماً للغاية.
You were even more dashing on screen.
لقد كنت أكثر وسامة على الشاشة.
I know.
أنا أعرف.
That's what I thought throughout the entire shoot.
هذا ما كنت أفكر فيه طوال فترة التصوير.
How wonderful it would be
كم سيكون ذلك رائعاً!
if dating were nothing but happiness and beautiful views
لو كانت المواعدة مجرد سعادة ومناظر خلابة
with a great guy like you.
مع رجل رائع مثلك.
Nothing to worry or feel anxious about.
لا داعي للقلق أو الشعور بالتوتر.
And, at the end of it all, we even had a happy ending.
وفي نهاية المطاف، كانت النهاية سعيدة.
I guess that's why Do Ra-mi…
أظن أن هذا هو السبب في أن دو رامى...
I mean,
أعني،
why I did that to you.
لماذا فعلت ذلك بك؟
It's my fault.
هذا خطأي.
I hit on you.
لقد حاولت مغازلتك.
It was me.
كنت أنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
And thank you.
وشكراً لكم.
You were…
كنتَ...
the prince from my dreams I longed to meet…
الأمير الذي كنت أتوق لمقابلته في أحلامي...
as an escape from my reality.
كهروب من واقعي.
Did you get that?
هل فهمت ذلك؟
I don't know. I don't understand.
لا أعرف. لا أفهم.
You totally understood!
لقد فهمت تماماً!
You must be a genius. How'd you get fluent in Korean so quickly?
لا بد أنك عبقري. كيف أتقنت اللغة الكورية بهذه السرعة؟
You're awesome.
أنت رائع.
When I met you by the clock tower in Italy,
عندما التقيت بك عند برج الساعة في إيطاليا،
and when you asked me if I liked you…
وعندما سألتني إن كنت معجباً بك...
I've wondered what might have been if I'd just been honest and said yes.
لقد تساءلت عما كان سيحدث لو كنت صادقاً وقلت نعم.
I regretted not having done so.
لقد ندمت على عدم قيامي بذلك.
I'm so bitter about that.
أشعر بمرارة شديدة حيال ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I don't understand Japanese at all.
أنا لا أفهم اللغة اليابانية على الإطلاق.
You're…
أنت...
an idiot.
أحمق.
What?
ماذا؟
My mom's here to pick me up, so I'm heading that way.
أمي هنا لتأخذني، لذا أنا ذاهب إلى هناك.
Okay, I'm going to go catch a cab.
حسناً، سأذهب لأستقل سيارة أجرة.
See you.
أرك لاحقًا.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
I heard you were looking for a place to donate the antique books
سمعت أنك تبحث عن مكان للتبرع بالكتب العتيقة
that belonged to Mr. Yoon Won-jae.
التي كانت تخص السيد يون وون جاي.
I was thinking our university library might be an apt place,
كنت أفكر في أن مكتبة جامعتنا قد تكون مكاناً مناسباً،
and I was looking into the matter through Mr. Oh.
وكنت أبحث في الأمر من خلال السيد أوه.
I never imagined you would personally step in, Mr. Kim.
لم أتخيل أبداً أنك ستتدخل شخصياً يا سيد كيم.
Thank you.
شكرًا لك.
- You see-- - Listen.
- كما ترى - استمع.
I'm not here about that.
أنا لست هنا بخصوص هذا الأمر.
I actually came to ask you something about your youngest brother.
في الحقيقة، جئت لأسألك شيئاً عن أخيك الأصغر.
You came to ask about my brother who died years ago?
أتيت لتسأل عن أخي الذي توفي منذ سنوات؟
He left behind a daughter, no?
لقد ترك وراءه ابنة، أليس كذلك؟
Who you adopted.
الشخص الذي تبنيته.
Is that girl…
هل تلك الفتاة...
Ms. Cha Mu-hee?
السيدة تشا مو هي؟
Yes, she is.
نعم هي.
Well, I just thought it was a little odd.
حسناً، لقد وجدت الأمر غريباً بعض الشيء.
Mr. Oh here told me
أخبرني السيد أوه هنا
that he died when he was very young.
أنه توفي وهو صغير جداً.
- From a serious illness. - Yes, from a serious illness.
- بسبب مرض خطير. - نعم، بسبب مرض خطير.
But Ms. Cha Mu-hee said
لكن السيدة تشا مو هي قالت
her parents died in an accident.
توفي والداها في حادث.
Mr. Kim.
السيد كيم.
Do you know Mu-hee well?
هل تعرف مو-هي جيداً؟
Yes, we've crossed paths.
نعم، لقد تقاطعت طرقنا.
We dined together and even attended a concert together.
تناولنا العشاء معاً ، بل وحضرنا حفلاً موسيقياً معاً.
Right, we both saw her.
صحيح، لقد رأيناها كلانا.
We were caught between Ms. Cha and Mr. Yoon's grandson.
لقد وجدنا أنفسنا عالقين بين السيدة تشا وحفيد السيد يون.
- Such a cute couple. - That's enough.
- يا لهما من زوجين لطيفين. - هذا يكفي.
Mr. Yoon's grandson is like a son to me.
حفيد السيد يون بمثابة ابن لي.
I was just a bit concerned.
كنت قلقاً بعض الشيء.
Goodness, please don't take offense.
يا إلهي، أرجو ألا تنزعج.
If he's like a son to you,
إذا كان بمثابة ابن لك،
please dissuade him from associating with Mu-hee.
أرجوكم ثنيه عن الاختلاط بموهي.
Dissuade him?
هل نثنيه عن ذلك؟
She may be adopted,
قد تكون متبناة.
but isn't Ms. Cha Mu-hee your daughter?
لكن أليست السيدة تشا مو هي ابنتك؟
We took her in because she's part of our family,
لقد استقبلناها لأنها فرد من عائلتنا،
but even we
لكن حتى نحن
didn't want to let that child
لم أكن أريد أن أترك ذلك الطفل
anywhere near us.
في أي مكان قريب منا.
Yes.
نعم.
I'm at the station near my place.
أنا في المحطة القريبة من منزلي.
But it's so late.
لكن الوقت متأخر جداً.
Not at all.
مُطْلَقاً.
The later the better, what with fewer people around.
كلما تأخر الوقت كان ذلك أفضل، نظراً لقلة عدد الأشخاص الموجودين.
Still, it's past midnight.
مع ذلك، فقد تجاوزت الساعة منتصف الليل.
Shouldn't you get to sleep early since you work tomorrow?
ألا يجب أن تنام مبكراً بما أنك ستعمل غداً؟
Mr. Joo Ho-jin, are you tired?
سيد جو هو جين، هل أنت متعب؟
Well, you did work all day and started early.
حسناً، لقد عملت طوال اليوم وبدأت مبكراً.
You must be pretty tired.
لا بد أنك متعب جداً.
Still, didn't you get some shut-eye on the train?
مع ذلك، ألم تنم قليلاً في القطار؟
Never mind. Sleeping on the train doesn't count as real sleep, does it?
لا يهم. النوم في القطار لا يُعتبر نوماً حقيقياً، أليس كذلك؟
If you're tired, you should go home and rest.
إذا كنت متعباً، فعليك العودة إلى المنزل والراحة.
I slept on the train.
نمت في القطار.
I'm not tired at all, and thank you for coming to see me.
أنا لست متعباً على الإطلاق، وشكراً لكم على زيارتكم لي.
How did you know? Did you see me?
كيف عرفت؟ هل رأيتني؟
You kept rambling, so I figured you were here.
استمررت في الثرثرة، لذلك افترضت أنك هنا.
Well, you were so late getting back.
حسنًا، لقد تأخرت كثيرًا في العودة.
I came here and waited so we wouldn't waste any time.
لقد أتيت إلى هنا وانتظرت حتى لا نضيع أي وقت.
Well done.
أحسنت.
Your hand is cold.
يدك باردة.
You waited out in the cold,
انتظرت في البرد،
only to leave?
فقط للرحيل؟
Well,
حسنًا،
I didn't tell you I was coming, so I was just going to go.
لم أخبرك أنني قادم، لذلك كنت سأذهب فحسب.
Ms. Cha Mu-hee.
السيدة تشا مو هي.
I'm going to spell this out for you, so listen up.
سأشرح لكم هذا بالتفصيل، لذا استمعوا جيداً.
I like you so much
أحبك جداً جداً
that I would come see you even after three sleepless nights.
أنني سأزورك حتى بعد ثلاث ليالٍ بلا نوم.
But not four. I might drop dead.
لكن ليس أربعة. قد أموت فجأة.
Anywhere you want to go?
إلى أي مكان تريد الذهاب إليه؟
There's actually a place I want to show you.
هناك مكان أريد أن أريك إياه.
I love this place.
أحب هذا المكان.
The night view isn't bad, is it?
المنظر الليلي ليس سيئاً، أليس كذلك؟
I just wish we could have seen the stars better.
أتمنى لو كنا قد رأينا النجوم بشكل أفضل.
Do you want to see stars?
هل ترغب برؤية النجوم؟
I know a great spot for stargazing.
أعرف مكاناً رائعاً لمراقبة النجوم.
Where?
أين؟
There's something called the International Dark Sky Association.
هناك شيء يسمى الرابطة الدولية للسماء المظلمة.
Dark Sky Association? That's a thing?
جمعية السماء المظلمة؟ هل هذا شيء موجود فعلاً؟
They're dedicated to protecting the beauty of the night sky
إنهم ملتزمون بحماية جمال سماء الليل
from light pollution.
من التلوث الضوئي.
The first place they designated as a dark-sky preserve in Asia
أول مكان خصصوه كمحمية للسماء المظلمة في آسيا
is in Korea.
هو في كوريا.
Sort of like how the Michelin Guide gives stars to go-to restaurants?
يشبه الأمر إلى حد ما الطريقة التي يمنح بها دليل ميشلان النجوم للمطاعم المميزة؟
Exactly.
بالضبط.
A go-to spot for stars.
مكان مفضل لمشاهدة النجوم.
They say you can see the Milky Way clearly from there.
يقولون إنه يمكنك رؤية درب التبانة بوضوح من هناك.
The Milky Way?
درب التبانة؟
I know about it, but I've never seen it properly.
أعرف عنه، لكنني لم أره بشكل صحيح قط.
- Want to go see it together? - Sure.
- هل تريد أن نذهب لمشاهدته معًا؟ - بالتأكيد.
We saw the Northern Lights, so let's see the Milky Way too.
لقد رأينا الشفق القطبي، فلنرَ درب التبانة أيضاً.
I hope the weather is good. I should collect more clovers.
أتمنى أن يكون الطقس جميلاً. يجب أن أجمع المزيد من أوراق البرسيم.
Sure, do your best.
بالتأكيد، ابذل قصارى جهدك.
If you think about it,
إذا فكرت في الأمر،
being taller means you're slightly closer to the sky.
كونك أطول يعني أنك أقرب قليلاً إلى السماء.
Then I guess you'd have a better view of the stars.
أظن أنك ستحظى حينها برؤية أفضل للنجوم.
No way. Want to check?
مستحيل. هل تريد التأكد؟
Here we go!
ها نحن!
Be careful. So, can you see them better?
انتبه. هل يمكنك رؤيتهم بشكل أفضل؟
I can see them much better.
أستطيع رؤيتهم بشكل أفضل بكثير.
- All right. Glasses full, ladies? - Sure.
- حسناً. هل الكؤوس ممتلئة يا سيدات؟ - بالتأكيد.
Let's celebrate Shin Ji-sun's broken engagement.
فلنحتفل بفسخ خطوبة شين جي سون.
- Cheers!
- في صحتك!
Don't be embarrassed, okay? Better to call it off than end in divorce.
لا تخجل، حسناً؟ من الأفضل إنهاء العلاقة بدلاً من أن تنتهي بالطلاق.
- Yeah. - What are you saying?
- نعم. - ماذا تقول؟
You could call it off ten times over. It means nothing.
يمكنك إلغاء الأمر عشر مرات. لا يعني ذلك شيئاً.
This one here got a divorce.
هذه المرأة هنا حصلت على الطلاق.
It's fine.
لا بأس.
Hey, want me to introduce you to a guy?
هل تريدين أن أعرّفك على شاب؟
One of my husband's friends owns a small building in Seoul.
يمتلك أحد أصدقاء زوجي مبنى صغيراً في سيول.
He's really tall and handsome too.
إنه طويل القامة ووسيم للغاية أيضاً.
Wanna meet him?
هل ترغب في مقابلته؟
Forget it. Ji-sun doesn't need us to set her up.
انسَ الأمر. جي سون ليست بحاجة إلينا لنرتب لها موعداً.
I'm sure she's surrounded by hot guys all the time.
أنا متأكدة من أنها محاطة برجال وسيمين طوال الوقت.
Ji-sun, date a celebrity next time.
جي سون، واعدي أحد المشاهير في المرة القادمة.
- Yeah! - A good-looking, older man.
- أجل! - رجل وسيم وكبير في السن.
Don't you girls worry.
لا تقلقن يا فتيات.
I already met someone.
لقد قابلت شخصاً بالفعل.
- Really?
- حقاً؟
Yeah!
نعم!
He's tall, really good-looking, and young.
إنه طويل القامة، وسيم للغاية، وشاب.
He's younger than me.
هو أصغر مني سناً.
Shin Ji-sun, you've still got it!
شين جي سون، ما زلتِ تتمتعين بموهبتكِ!
- Got any pics? Show us. - Yeah, let's see this young hunk.
- هل لديك أي صور؟ أرنا إياها. - أجل، دعنا نرى هذا الشاب الوسيم.
You wanna see him?
هل تريد رؤيته؟
- Yeah. - Of course.
- نعم. - بالطبع.
I'll show you.
سأريك.
- She's gonna show us. - Let's see him.
- ستُرينا إياه. - لنرَه.
Kim Yong-u?
كيم يونغ يو؟
I was looking for him in here, so what's he doing over there?
كنت أبحث عنه هنا، فماذا يفعل هناك؟
Hello.
مرحبًا.
I'm the young hunk she's dating.
أنا الشاب الوسيم الذي تواعده.
He is good-looking.
إنه وسيم.
Hello.
مرحبًا.
- Here. - How'd this happen?
- هنا. - كيف حدث هذا؟
You said in your text that you were drinking at the market.
قلت في رسالتك النصية أنك كنت تشرب في السوق.
I searched the whole market.
لقد بحثت في السوق بأكمله.
And why exactly did you come all this way?
ولماذا قطعت كل هذه المسافة تحديداً؟
I came to tell you something important,
جئت لأخبرك بشيء مهم،
and I somehow showed up at the perfect time.
وبطريقة ما، ظهرت في الوقت المثالي.
When I told them
عندما أخبرتهم
I broke off my engagement,
أنهيت خطوبتي،
my friends were trying to comfort me, so I was just showing off a bit.
كان أصدقائي يحاولون مواساتي، لذلك كنت أتباهى قليلاً.
- Showing off. - Right, I see.
- يتباهى. - صحيح، أرى ذلك.
Still, I'm glad I'm someone you'd want to show off.
ومع ذلك، يسعدني أنني شخص ترغب في التباهي به.
Thanks.
شكرًا.
So what did you want to tell me?
إذن، ما الذي كنت تريد إخباري به؟
Ms. Shin Ji-sun.
السيدة شين جي سون.
Will you
سوف تفعل
marry me?
تزوجيني؟
What?
ماذا؟
Let's get married.
هيا نتزوج.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Ji-sun, what are you waiting for? Say yes!
جي سون، ماذا تنتظرين؟ قولي نعم!
Go on, say yes!
هيا، قل نعم!
- Guys, cut it out! - Say yes!
يا جماعة، كفى! - قولوا نعم!
- Please!
- من فضلك!
Say yes!
قل نعم!
I know it was out of nowhere, but I couldn't think of any other option.
أعلم أنه جاء من العدم، لكنني لم أستطع التفكير في أي خيار آخر.
Because I never want us to break up.
لأنني لا أريد أبدًا أن ننفصل.
Who said we're breaking up?
من قال إننا سننفصل؟
I'm going to the UK to work for a sports agency.
سأسافر إلى المملكة المتحدة للعمل في وكالة رياضية.
I even met my new client.
حتى أنني قابلت عميلي الجديد.
It's always been my dream, so I can't give it up,
لطالما كان هذا حلمي، لذا لا يمكنني التخلي عنه.
but I can't leave without you.
لكن لا يمكنني الرحيل بدونك.
What, you think I'll cheat on you if you're not around?
ماذا، هل تظن أنني سأخونك إذا لم تكن موجوداً؟
Would you really?
هل ستفعل ذلك حقاً؟
I won't ask you to come with me, so just marry me.
لن أطلب منكِ أن تأتي معي، لذا تزوجيني فقط.
I won't.
أنا لن.
Getting married won't be necessary.
لن يكون الزواج ضرورياً.
Instead, let's go together.
بدلاً من ذلك، فلنذهب معاً.
After the show, I was planning to take a year off to study.
بعد انتهاء العرض، كنت أخطط لأخذ إجازة لمدة عام للدراسة.
I'd planned it while preparing for the wedding,
لقد خططت لذلك أثناء التحضير لحفل الزفاف،
and even after calling off the engagement, I was going to stick to the plan.
وحتى بعد إلغاء الخطوبة، كنت سألتزم بالخطة.
I had planned to study in the US, but I can just go to a different country.
كنت أخطط للدراسة في الولايات المتحدة، لكن يمكنني ببساطة الذهاب إلى بلد آخر.
And you hadn't told me?
ولم تخبرني بذلك؟
I'd been hesitating because of you.
كنت متردداً بسببك.
I thought maybe I should give up on my plan,
فكرتُ أنه ربما ينبغي عليّ التخلي عن خطتي.
but then wondered if I was getting ahead of myself…
لكنني تساءلت بعد ذلك عما إذا كنت أستبق الأحداث...
Thank you for hesitating for my sake.
شكراً لترددك من أجلي.
I caught your strong dialect earlier. I was impressed.
لقد لاحظتُ لكنتك القوية في وقت سابق. لقد أعجبتني.
I speak two languages.
أتحدث لغتين.
My mom's Busan dialect and Dad's Seoul dialect.
لهجة والدتي من بوسان ولهجة والدي من سيول.
What about English?
ماذا عن اللغة الإنجليزية؟
You seemed pretty fluent last time.
لقد بدوت متقنًا جدًا في المرة الماضية.
Gee…
يعطي…
H…
ح…
I sleep well these days even without meds, and I don't see Do Ra-mi.
أنام ​​جيداً هذه الأيام حتى بدون أدوية، ولا أرى دو رامي.
But I wonder why I don't see Do Ra-mi anymore.
لكنني أتساءل لماذا لم أعد أرى دو رامى بعد الآن.
I've given it some thought,
لقد فكرت في الأمر ملياً.
and I shared a lifelong secret with someone I deeply rely on.
وشاركت سراً دام طوال حياتي مع شخص أعتمد عليه بشدة.
I think that might be why.
أعتقد أن هذا قد يكون السبب.
What kind of secret was it?
ما نوع السر الذي كان؟
It's about my childhood.
إنها تتحدث عن طفولتي.
Then perhaps Do Ra-mi is related to your childhood, Ms. Cha Mu-hee.
إذن ربما يكون اسم دو را مي مرتبطاً بطفولتك يا آنسة تشا مو هي.
Do Ra-mi couldn't have existed when I was a kid.
لم يكن من الممكن أن يكون دو رامى موجوداً عندما كنت طفلاً.
Perhaps you only thought it was Do Ra-mi
ربما ظننت فقط أنها دو رام-مي
because your symptoms began after filming that movie.
لأن أعراضك بدأت بعد تصوير ذلك الفيلم.
Was the person you were seeing
هل كان الشخص الذي كنت تواعده
really Do Ra-mi?
هل يفعل رام-مي ذلك حقاً؟
I was sure it was Do Ra-mi, but he said it might not be her.
كنت متأكدة أنها دو رامى، لكنه قال إنها قد لا تكون هي.
Didn't she tell you herself that she was Do Ra-mi?
ألم تخبرك بنفسها أنها دو رامى؟
She said everything came from your own head.
قالت إن كل شيء ينبع من رأسك.
Maybe she said that because it's what you believed.
ربما قالت ذلك لأن هذا ما كنت تعتقده.
She looked like me, was terrifying,
كانت تشبهني، وكانت مرعبة.
and kept criticizing me. Naturally, I thought she was Do Ra-mi.
واستمرت في انتقادي. وبطبيعة الحال، ظننت أنها دو رامي.
Are you still at the hospital?
هل ما زلت في المستشفى؟
No, I'm shopping for Yong-u's present.
لا، أنا أتسوق لشراء هدية ليونغ يو.
I feel like I'm sending away my baby brother.
أشعر وكأنني أرسل أخي الصغير بعيداً.
- Are you at home, Ho-jin? - Yes.
- هل أنت في المنزل يا هو-جين؟ - نعم.
I'm waiting for a guest.
أنتظر ضيفاً.
A guest?
ضيف؟
The novelist?
الروائي؟
No.
لا.
I'll tell you about it next time.
سأخبرك بذلك في المرة القادمة.
What do you mean "next time"? See you this evening.
ماذا تقصد بـ "المرة القادمة"؟ أراك هذا المساء.
Perhaps you didn't emerge due to a rapid change in her environment
ربما لم تظهر بسبب تغير سريع في بيئتها
but from a much deeper
لكن من منظور أعمق بكثير
and darker past.
وماضٍ أكثر قتامة.
Do you have this in a larger size?
هل يتوفر لديكم هذا المنتج بمقاس أكبر؟
- Sure, let me check for you. - Thank you.
- بالتأكيد، دعني أتحقق من الأمر. - شكراً لك.
Picking out a present?
هل تبحث عن هدية؟
I heard that Mr. Yoon had quite a formidable collection,
سمعت أن السيد يون يمتلك مجموعة رائعة للغاية،
but seeing it in person,
لكن رؤيتها على أرض الواقع،
it's even more impressive than I imagined.
إنه أكثر إثارة للإعجاب مما كنت أتخيل.
I heard you had something you insisted on telling me in person.
سمعت أن لديك شيئاً أصررتَ على إخباري به شخصياً.
Right.
يمين.
First, I wanted to ask you to consider donating to our foundation.
أولاً، أود أن أطلب منكم التفكير في التبرع لمؤسستنا.
Everything here is my mother's. It's not mine to give away.
كل شيء هنا ملك لأمي. ليس من حقي أن أتخلى عنه.
It seems Mu-hee has given you an unfavorable impression of us.
يبدو أن موهي قد أعطتك انطباعاً غير مواتٍ عنا.
I wonder just how terribly you treated her to assume that right away.
أتساءل عن مدى سوء معاملتك لها حتى تفترض ذلك على الفور.
We were fairly strict with her.
كنا صارمين معها إلى حد ما.
She's a cunning girl, apt at telling lies depending on the circumstances.
إنها فتاة ماكرة، بارعة في قول الأكاذيب حسب الظروف.
Sounds like she was a clever person who caught on fast
يبدو أنها كانت شخصًا ذكيًا وسريع البديهة.
to the fact that she could never be honest in a place shrouded by lies.
إلى حقيقة أنها لا تستطيع أن تكون صادقة أبداً في مكان تكتنفه الأكاذيب.
You pretended to be selfless as a child,
لقد تظاهرت بالإيثار وأنت طفل،
but now that you're somewhat famous, you seem to want things out of your reach.
لكن الآن وقد أصبحت مشهوراً إلى حد ما، يبدو أنك تريد أشياء بعيدة عن متناولك.
I'm not just somewhat famous.
أنا لست مشهوراً إلى حد ما فحسب.
I've earned so much money
لقد ربحت الكثير من المال
that these things are well within my reach.
أن هذه الأشياء في متناول يدي تماماً.
Now you're the very image of her.
أنت الآن نسخة طبق الأصل منها.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Your uncle has gone to meet the maternal grandson of Mr. Yoon Won-jae.
ذهب عمك لمقابلة حفيد السيد يون وون جاي من جهة الأم.
We had no choice but to tell him about you.
لم يكن أمامنا خيار سوى إخباره عنك.
His family could be of great help to us.
يمكن لعائلته أن تقدم لنا مساعدة كبيرة.
Don't try to own things that don't suit you
لا تحاول امتلاك أشياء لا تناسبك
simply because things are starting to look up for you.
ببساطة لأن الأمور بدأت تتحسن بالنسبة لك.
Aunt.
عمة.
The woman who gave birth to Mu-hee was not family.
المرأة التي أنجبت مو-هي لم تكن من العائلة.
My brother never married that woman.
لم يتزوج أخي تلك المرأة قط.
She tried to use that child to stop him from leaving her.
حاولت استخدام ذلك الطفل لمنعه من تركها.
And when that didn't work out like she'd hoped,
وعندما لم تسر الأمور كما كانت تأمل،
she caused a huge tragedy in an attempt to ruin everything.
لقد تسببت في مأساة كبيرة في محاولة لتدمير كل شيء.
That's the kind of mother she had.
هذا هو نوع الأم التي كانت لديها.
It's a shameful part of our history
إنه جزء مخزٍ من تاريخنا
that we wanted to keep hidden.
ذلك الذي أردنا إخفاءه.
I heard you were quite close to her.
سمعت أنك كنت مقرباً منها جداً.
I requested to meet because I had to share this with you.
طلبتُ اللقاء لأنني كنتُ مضطراً لمشاركة هذا الأمر معك.
If that were the case, you shouldn't have come all this way.
لو كان الأمر كذلك، لما كان ينبغي عليك أن تأتي من كل هذه المسافة.
Mu-hee already told me everything.
أخبرتني موهي بكل شيء بالفعل.
She told you about herself?
هل أخبرتك عن نفسها؟
He already knows. I told him everything.
هو يعلم بالفعل. لقد أخبرته بكل شيء.
You told him?
أخبرته؟
I told him. Everything.
أخبرته بكل شيء.
Everything?
كل شئ؟
I knew it.
كنت أعرف.
So you do remember what happened to your parents that day.
إذن أنت تتذكر ما حدث لوالديك في ذلك اليوم.
I was simply terrified.
كنت مرعوباً للغاية.
I told you I didn't remember because I was scared you'd kick me out.
قلت لك إني لا أتذكر لأنني كنت خائفاً من أن تطردني.
I remember everything.
أتذكر كل شيء.
Happy birthday, Mu-hee.
عيد ميلاد سعيد يا موهي.
Mu-hee.
يا.
You should eat some too.
يجب أن تأكل بعضاً أيضاً.
Let's all be happy together.
فلنكن جميعاً سعداء معاً.
That woman laced her daughter's birthday cake with poison
قامت تلك المرأة بتسميم كعكة عيد ميلاد ابنتها
and tried to die with her.
وحاول أن يموت معها.
Perhaps the girl refused and tried to run
ربما رفضت الفتاة وحاولت الهرب
because she fell off the balcony.
لأنها سقطت من الشرفة.
She said she had no memories of that horrid incident,
وقالت إنها لا تتذكر شيئاً عن ذلك الحادث المروع.
which we thought was a relief.
وهو ما اعتبرناه بمثابة راحة.
You turned your back on her.
أدرت ظهرك لها.
Ever since she was a child,
منذ صغرها،
Ms. Cha Mu-hee has carried the weight of those awful memories
لقد تحملت السيدة تشا مو هي وطأة تلك الذكريات المروعة
entirely on her own.
بمفردها تماماً.
I pitied her, yes, but she was her daughter.
نعم، لقد شعرت بالشفقة عليها، لكنها كانت ابنتها.
She made our skin crawl.
لقد جعلتنا نشعر بالقشعريرة.
There's only one photo I didn't destroy.
هناك صورة واحدة فقط لم أقم بتدميرها.
I intended to show it to Mu-hee if she ever brought up her mom.
كنت أنوي أن أريها لموهي إذا ذكرت والدتها يوماً ما.
See for yourself why we find that girl so terrifying.
انظر بنفسك لماذا نجد تلك الفتاة مرعبة للغاية.
It wasn't my fault.
لم يكن ذلك خطأي.
So why did you
فلماذا فعلت ذلك؟
hate me so much?
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
We were afraid.
كنا خائفين.
We were so afraid of you.
كنا خائفين منك جداً.
If you remember,
إذا كنت تتذكر،
you must also remember your mom.
يجب عليك أيضاً أن تتذكر والدتك.
Then again,
ثم مرة أخرى،
there's no way you couldn't.
لا يوجد أي احتمال ألا تستطيع ذلك.
Seeing that face in the mirror every day,
رؤية ذلك الوجه في المرآة كل يوم،
you couldn't possibly forget your mom.
لا يمكنك أن تنسى والدتك.
Mom.
أم.
She looked like me, was terrifying, and kept criticizing me.
كانت تشبهني، وكانت مرعبة، واستمرت في انتقادي.
Naturally, I thought she was Do Ra-mi.
بطبيعة الحال، ظننت أنها دو رامى.
If that face wasn't Do Ra-mi's, then whose could it be?
إذا لم يكن ذلك الوجه لدو رامى، فمن يا ترى يمكن أن يكون؟
It was my mom.
كانت أمي.
Do Ra-mi
إلى رام-مي
had my mom's face.
كان وجهها يشبه وجه أمي.
At last, you recognize me.
أخيرًا، تعرفت عليّ.
Here.
هنا.
Let's all be happy now.
فلنكن جميعاً سعداء الآن.
You should eat some too.
يجب أن تأكل بعضاً أيضاً.
I don't want to.
لا أريد ذلك.
The chicks died after eating the cake.
ماتت الكتاكيت بعد تناولها الكعكة.
And Dad too.
وأبي أيضاً.
You want to be left behind all alone?
هل تريد أن تُترك وحيداً تماماً؟
Why?
لماذا؟
There would be no one
لن يكون هناك أحد
left in this world to love you.
بقي في هذا العالم ليحبك.
You could never be happy.
لن تكون سعيدًا أبدًا.
I still don't want it.
ما زلت لا أريده.
Mom.
أم.
That day,
في ذلك اليوم،
I never fully managed to get away from my mom.
لم أتمكن أبداً من الابتعاد تماماً عن أمي.
Her words that I'd never be happy
قالت لي إنني لن أكون سعيداً أبداً
kept coming back to me, no matter how hard I tried to erase them,
ظلت تعود إليّ، مهما حاولت جاهدًا محوها.
and haunted me my entire life.
وطاردتني طوال حياتي.
So this time, I must use all I have
لذا هذه المرة، يجب أن أستخدم كل ما لدي
to try once more
للمحاولة مرة أخرى
to truly break free from this delusion.
للتحرر حقاً من هذا الوهم.
Please try your darndest
أرجو أن تبذل قصارى جهدك
so I can finally get lost.
حتى أتمكن أخيراً من الضياع.
Goodbye.
مع السلامة.
Ms. Cha Mu-hee.
السيدة تشا مو هي.
I love you.
أحبك.
Ms. Cha Mu-hee, are you with us?
السيدة تشا مو هي، هل أنتِ معنا؟
You were out for three days. I was so worried, Mu-hee.
لقد غبتِ عن المنزل لثلاثة أيام. كنتُ قلقة عليكِ للغاية يا موهي.
I thought you'd be out for a while, like last time.
ظننت أنك ستغيب لفترة، كما حدث في المرة الماضية.
Hey, I'm fine.
مرحباً، أنا بخير.
Even the doctor said I'm fine.
حتى الطبيب قال إنني بخير.
I contacted Mr. Joo.
لقد تواصلت مع السيد جو.
He's on his way, so he should be here soon.
هو في طريقه، لذا من المفترض أن يصل قريباً.
He will?
هل سيفعل ذلك؟
Hey, give me a mirror. I haven't washed my hair.
أعطني مرآة. لم أغسل شعري.
I guess you're back.
أظن أنك عدت.
Thank goodness.
شكرا لله.
It would've killed Mr. Joo otherwise.
وإلا لكان ذلك قد قتل السيد جو.
He couldn't stay here,
لم يستطع البقاء هنا،
what with all the reporters and the show's crew visiting.
مع وجود كل هؤلاء المراسلين وطاقم البرنامج الذين يزورون المكان.
He was withering away at home, unable to sleep.
كان يذبل في منزله، غير قادر على النوم.
Hiro!
هيرو!
Ms. Cha Mu-hee is awake.
السيدة تشا مو هي مستيقظة.
Really? Is she okay?
حقاً؟ هل هي بخير؟
I spoke to Mr. Kim Yong-u on the phone, and he said she's well.
تحدثت إلى السيد كيم يونغ يو عبر الهاتف، وقال إنها بخير.
I knew it.
كنت أعرف.
There's no way a zombie would die so easily.
لا يمكن أن يموت الزومبي بهذه السهولة.
Oh no. I'm exhausted.
لا، أنا مرهق.
Hey, are you okay?
مرحباً، هل أنت بخير؟
You've spent three days going at it with that punching bag.
لقد أمضيت ثلاثة أيام وأنت تتدرب على كيس اللكم هذا.
I was worried you might collapse too.
كنت قلقاً من أن تنهار أنت أيضاً.
I won't collapse from this!
لن أنهار بسبب هذا!
Take this off. I don't have the strength to do it myself.
انزع هذا. ليس لدي القوة لأفعل ذلك بنفسي.
Your hands are trembling.
يداك ترتجفان.
- I'm fine. - You shouldn't overexert yourself.
- أنا بخير. - لا يجب أن تجهد نفسك كثيراً.
This is all that zombie's fault.
كل هذا بسبب ذلك الزومبي.
When I see her, I'm going to get my revenge.
عندما أراها، سأنتقم منها.
Why are you always going on about revenge?
لماذا تتحدث دائماً عن الانتقام؟
We really do look alike.
نحن متشابهون حقاً.
She's not the same person as you, Ms. Cha Mu-hee. Not at all.
إنها ليست نفس الشخص الذي أنتِ عليه يا آنسة تشا مو هي. على الإطلاق.
I know.
أنا أعرف.
Mu-hee.
يا.
There's something you still don't know.
هناك شيء ما زلت لا تعرفه.
That day,
في ذلك اليوم،
on your birthday,
في عيد ميلادك،
someone reported that a child had fallen,
أبلغ أحدهم عن سقوط طفل،
so the police entered your home.
لذلك دخلت الشرطة منزلك.
Thanks to that, your parents were found and saved.
بفضل ذلك، تم العثور على والديك وإنقاذهما.
Then…
ثم…
They're still alive.
ما زالوا على قيد الحياة.
The father you thought had passed away was actually your youngest uncle.
كان والدك الذي ظننت أنه قد توفي هو في الواقع عمك الأصغر.
So your father
إذن والدك
is actually your uncle who lives abroad.
هو في الواقع عمك الذي يعيش في الخارج.
I had no idea.
لم أكن أعلم.
Even as a kid, I didn't get to see my dad very often,
حتى عندما كنت طفلاً، لم أكن أرى والدي كثيراً.
so I had no idea what he looked like.
لذلك لم يكن لدي أي فكرة عن شكله.
Apparently, no one knows the whereabouts of your mother since the incident,
على ما يبدو، لا أحد يعرف مكان والدتك منذ الحادثة.
but she's definitely alive.
لكنها بالتأكيد على قيد الحياة.
Then why did they tell me…
إذن لماذا أخبروني...
that both of them died that day?
هل مات كلاهما في ذلك اليوم؟
You said you didn't remember the incident,
قلت إنك لا تتذكر الحادثة،
so they covered up the events of that day.
لذا قاموا بالتستر على أحداث ذلك اليوم.
Your father's family deceived you.
لقد خدعتك عائلة والدك.
So they were alive.
إذن كانوا على قيد الحياة.
I desperately wanted to join this project, so I shot that in a hurry.
كنت أرغب بشدة في الانضمام إلى هذا المشروع، لذلك قمت بتصوير ذلك على عجل.
Thank you for your kind words.
شكراً لك على كلماتك الطيبة.
I prepared some words to say on my own, without an interpreter.
لقد أعددت بعض الكلمات لأقولها بنفسي، دون مترجم.
You've changed, Hiro.
لقد تغيرت يا هيرو.
You've matured.
لقد نضجت.
Your father said he couldn't bear to see you,
قال والدك إنه لا يستطيع تحمل رؤيتك،
so we had no choice but to take you in.
لذلك لم يكن أمامنا خيار سوى أن نستقبلك.
I'm not here to blame you.
أنا لست هنا لألومك.
I came to ask you for a favor.
جئت لأطلب منك معروفاً.
The only one who can find out where my mom is now
الشخص الوحيد الذي يستطيع معرفة مكان أمي الآن
is, in the end,
في النهاية،
my father, who was closest to her.
والدي، الذي كان الأقرب إليها.
Please ask that man…
أرجو أن تسأل ذلك الرجل...
to at least find that out for me.
لأكتشف ذلك على الأقل من أجلي.
You're going to meet your mom?
هل ستلتقي بوالدتك؟
I need to see that she's alive with my own two eyes.
أريد أن أرى بأم عيني أنها على قيد الحياة .
I think it's the only way to be truly free of her.
أعتقد أن هذه هي الطريقة الوحيدة للتحرر منها حقاً.
All right.
حسنًا.
I have to say I'm a little worried.
لا بد لي من القول إنني قلق بعض الشيء.
Don't you worry.
لا تقلق.
There's always Papago.
باباجو موجود دائمًا.
And it's Koreatown, so I won't even need to use Papago.
وهي منطقة كوريتاون، لذا لن أحتاج حتى إلى استخدام تطبيق باباجو.
I could go with you, you know.
بإمكاني الذهاب معك، كما تعلم.
Not as an interpreter, but just as moral support.
ليس كمترجم، بل كدعم معنوي فقط.
Mr. Joo Ho-jin.
السيد جو هو جين.
I told myself
قلت لنفسي
that we'll never have a happy ending.
أننا لن نحظى بنهاية سعيدة أبداً.
So you, not wanting me to be anxious,
لذا فأنت لا تريدني أن أشعر بالقلق،
said all that nonsense about how it's fine 'cause we'll definitely break up.
قال كل هذا الهراء عن أن الأمر على ما يرام لأننا سننفصل بالتأكيد.
I don't want us to definitely break up.
لا أريد أن ننفصل نهائياً.
So let's…
فلنبدأ إذن...
break up right here this time.
انفصلوا هنا هذه المرة.
I'll come back and threaten you into dating me again.
سأعود وأهددك لتواعدني مرة أخرى.
When I do,
عندما أفعل ذلك،
please give in so we can be happy together for a very long time.
أرجوك استسلم حتى نتمكن من أن نكون سعداء معًا لفترة طويلة جدًا.
I'm not one to give in to threats.
أنا لست من النوع الذي يستسلم للتهديدات.
You'd better come prepared and bring your worst.
من الأفضل أن تأتي مستعداً وأن تحضر أسوأ ما لديك.
I will.
أنا سوف.
I wonder how she's doing.
أتساءل كيف حالها.
Can I pack some of your gochujang to bring to the UK?
هل يمكنني أن أحضر معي بعضًا من معجون الفلفل الأحمر (غوتشوجانغ) إلى المملكة المتحدة؟
Your housekeeper makes it so well.
مدبرة منزلك تجيد صنعه.
Sure. Take some.
بالتأكيد. خذ بعضاً.
Hey, Mr. Joo.
مرحباً، سيد جو.
Can I take some soy sauce too?
هل يمكنني أخذ بعض صلصة الصويا أيضاً؟
Go on.
هيا.
Where was it again?
أين كان ذلك المكان؟
Under the sink…
تحت المغسلة...
- The sink? - I'll find it for you.
- الحوض؟ - سأجده لك.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
Why did he bring that pot in from outside…
لماذا أحضر ذلك القدر من الخارج؟
- Found it? - Found it.
- وجدته؟ - وجدته.
- A container… - Take it.
- حاوية... - خذها.
- Mr. Joo, I-- - Just take it all!
- سيد جو، أنا... - خذ كل شيء!
All of it.
كل ذلك.
Ji-sun's rubbing off on you in all sorts of weird ways.
يبدو أن جي سون تؤثر عليك بطرق غريبة ومتنوعة.
Why did you bring this bag here?
لماذا أحضرت هذه الحقيبة إلى هنا؟
Give them to me.
أعطني إياها.
I'll be donating my father's books to the university library,
سأتبرع بكتب والدي لمكتبة الجامعة،
but let's think about what to do with the other antiques and paintings.
لكن دعونا نفكر فيما سنفعله بالتحف واللوحات الأخرى.
Can't you deal with them all while you're here?
ألا يمكنك التعامل معهم جميعاً وأنت هنا؟
Hey, those are all invaluable pieces. I can't sort through them all in one go.
يا إلهي، إنها قطع لا تقدر بثمن. لا أستطيع فرزها كلها دفعة واحدة.
I'll take my time with it over several visits.
سأستغرق وقتي في ذلك على مدى عدة زيارات.
And keep using this house as a storage unit?
وهل ستستمر في استخدام هذا المنزل كوحدة تخزين؟
Why?
لماذا؟
Do you want to sell this house and buy an apartment for marriage?
هل ترغبين في بيع هذا المنزل وشراء شقة للزواج؟
Hey.
يا.
Can I have this book?
هل يمكنني الحصول على هذا الكتاب؟
- It's yours. - Really?
- إنه لك. - حقاً؟
Then
ثم
how about this one?
ما رأيك بهذا؟
As you wish.
كما تشاء.
That's a first edition Dickens.
هذه طبعة أولى من أعمال ديكنز.
Oh my, not the Dickens.
يا إلهي، ليس ديكنز.
- Just let me have it. - I'll take that.
- دعني أحصل عليه فحسب. - سآخذه.
Hey, no take-backs!
لا مجال للتراجع!
- Why have you gotten so greedy? - You wouldn't even take good care of them!
- لماذا أصبحت جشعاً إلى هذا الحد؟ - أنت لا تعتني بهم جيداً!
I will.
أنا سوف.
Hold up!
أصمد!
First, you toy with someone's heart, and now you're doing the same with a book.
أولاً، تتلاعب بمشاعر شخص ما، والآن تفعل الشيء نفسه مع كتاب.
Sell this house and move…
قم ببيع هذا المنزل وانتقل...
But Ms. Cha Mu-hee liked this house.
لكن السيدة تشا مو هي أعجبت بهذا المنزل.
This year, we're all celebrating New Year's Eve together.
هذا العام، نحتفل جميعاً بليلة رأس السنة الجديدة معاً.
You'll join us, won't you?
ستنضم إلينا، أليس كذلك؟
- Sure. - We'll be expecting you.
- بالتأكيد. - سنكون بانتظارك.
So the whole gang is coming this time?
إذن، ستأتي المجموعة بأكملها هذه المرة؟
Of course. Everyone will be there.
بالتأكيد. الجميع سيكون هناك.
Can't you bring your girlfriend with you?
ألا يمكنك إحضار صديقتك معك؟
I can't.
لا أستطبع.
We're broken up right now.
لقد انفصلنا الآن.
Come on. You got dumped again?
هيا، هل انفصلت عن حبيبك مرة أخرى؟
I'm off.
أنا ذاهب.
Hey, it's okay if you're late, so join us instead of staying home alone.
لا بأس إن تأخرت، انضم إلينا بدلاً من البقاء في المنزل وحيداً.
- Okay. - Bye.
- حسناً. - مع السلامة.
You're the absolute best.
أنت الأفضل على الإطلاق.
Everyone!
الجميع!
Today's the day
اليوم هو اليوم
we submitted the final cut of Romantic Trip!
لقد قدمنا ​​النسخة النهائية من فيلم "رحلة رومانسية"!
We almost missed the deadline. The penalty is a couple hundred million.
كدنا نفوت الموعد النهائي. تبلغ الغرامة بضع مئات الملايين.
My hands were trembling as I was typing out the captions.
كانت يداي ترتجفان وأنا أكتب التعليقات.
You'd better toughen up a little.
من الأفضل أن تتحلى ببعض الصلابة.
Once it airs and the ratings are in, your whole body will be shaking.
بمجرد بثه وظهور نسب المشاهدة، سيهتز جسمك بالكامل.
Oh, come on…
هيا بنا...
I'm not worried. Our show's great.
لست قلقاً. برنامجنا رائع.
Of course you're not worried.
بالطبع أنت لست قلقاً.
You're running away to the UK before the numbers come out.
أنت تهرب إلى المملكة المتحدة قبل ظهور الأرقام.
She's right.
هي محقة.
- Hey, what's that? - What's that?
- مهلاً، ما هذا؟ - ما هذا؟
Which is why I'm buying tonight.
ولهذا السبب سأشتري الليلة.
Despite the producer changing partway through filming,
على الرغم من تغيير المنتج في منتصف التصوير،
you all did a great job.
لقد قمتم جميعاً بعمل رائع.
- Shall we raise a glass? - Let's raise a glass!
- هل نرفع كأسًا؟ - فلنرفع كأسًا!
Hello, everyone!
أهلا بالجميع!
- Welcome. - Hey, you're here!
- أهلاً وسهلاً. - مرحباً، أنت هنا!
I heard you turned in the cut. Good work, all.
سمعت أنكم قدمتم العمل المطلوب. عمل جيد جميعاً.
It was nothing.
لم يكن الأمر شيئاً.
Our show is going to be a huge hit. You know that, right?
برنامجنا سيحقق نجاحاً باهراً. أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
Our company card. Today's on me.
بطاقة شركتنا. اليوم على حسابي.
- Okay! - Wow!
- حسناً! - رائع!
Hey, so you show up like this out of nowhere?
أهلاً، هل ظهرت فجأة هكذا من العدم؟
Man, I was so shocked.
يا رجل، لقد صُدمت بشدة.
You're going to ride on our coattails?
هل ستعتمد على نجاحنا؟
He'll start with the tails, then just wear the coat.
سيبدأ بالذيول، ثم سيرتدي المعطف فقط.
Didn't you see this coming? This is how Producer Kim plays the game.
ألم تتوقع هذا؟ هكذا يلعب المنتج كيم اللعبة.
- Right. - Merry Christmas!
- صحيح. - عيد ميلاد مجيد!
Thanks for dinner!
شكراً على العشاء!
Babe.
يا حبيبي.
Want to go see the stars with me?
هل ترغب في الذهاب لرؤية النجوم معي؟
What a succinct but effective threat.
يا له من تهديد موجز ولكنه فعال.
Welcome, and thank you for visiting our observatory.
أهلاً وسهلاً بكم، وشكراً لزيارتكم مرصدنا.
The International Dark Sky Association,
الرابطة الدولية للسماء المظلمة،
dedicated to protecting the night sky from artificial light,
مخصصة لحماية سماء الليل من الضوء الاصطناعي،
certified this site as Asia's first dark-sky preserve.
تم اعتماد هذا الموقع كأول محمية للسماء المظلمة في آسيا.
Here, you can observe celestial wonders like the Milky Way
هنا، يمكنك مشاهدة عجائب سماوية مثل مجرة ​​درب التبانة
and shooting stars with the naked eye.
والشهب التي يمكن رؤيتها بالعين المجردة.
As the lights go out and darkness settles in,
مع انطفاء الأنوار وحلول الظلام،
the stars will begin to appear one by one.
ستبدأ النجوم بالظهور واحدة تلو الأخرى.
We hope you have an unforgettable night here
نتمنى لكم قضاء ليلة لا تُنسى هنا
at our observatory with someone special.
في مرصدنا مع شخص مميز.
Have you come to see the stars?
هل أتيت لرؤية النجوم؟
You need to do a good job interpreting today.
عليك أن تقوم بعمل جيد في الترجمة اليوم.
He might be really mad at me because I took so long.
ربما يكون غاضباً مني حقاً لأنني استغرقت وقتاً طويلاً.
Please translate with all your heart.
أرجو أن تترجم من كل قلبك.
I've missed you.
لقد اشتقت إليك.
I guess English doesn't work on him.
أظن أن اللغة الإنجليزية لا تجدي معه نفعاً.
Let's try Japanese.
لنجرب اللغة اليابانية.
I really missed you.
لقد اشتقت إليك كثيراً.
Does he still not understand me?
ألا يزال لا يفهمني؟
I missed you so much.
اشتقت إليك كثيراً.
So much that it almost killed me.
لدرجة أنها كادت تقتلني.
Why aren't you reacting? You understood everything.
لماذا لا تتفاعل؟ لقد فهمت كل شيء.
Why aren't you saying anything back?
لماذا لا تردّ عليّ؟
Are you really mad at me?
هل أنت غاضب مني حقاً؟
I was having trouble finding the right words to reply with.
كنت أواجه صعوبة في إيجاد الكلمات المناسبة للرد.
"Have you come to see the stars?"
"هل أتيت لرؤية النجوم؟"
I even brought a bouquet of clovers…
حتى أنني أحضرت باقة من أوراق البرسيم...
so that we'd have clear skies.
حتى تكون السماء صافية.
If you're mad at me, you can swear at me.
إذا كنت غاضباً مني، فيمكنك أن تشتمني.
If you'd rather not talk,
إذا كنت تفضل عدم التحدث،
you can use a universal language.
يمكنك استخدام لغة عالمية.
Sure.
بالتأكيد.
That option
هذا الخيار
seems most appropriate.
يبدو هذا هو الأنسب.
Finally,
أخيراً،
we've reached our happy ending.
لقد وصلنا إلى نهايتنا السعيدة.
Wait.
انتظر.
Let's change the music.
لنغير الموسيقى.
Because our ending will be a perfectly happy one.
لأن نهايتنا ستكون سعيدة تماماً.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي